Tekad yang diwariskan…
Waktu yang berjalan... Impian manusia...
Semua ini tidak bisa dihentikan.
Selama manusia terus
mencari jawaban dari kebebasan,
semua hal ini tidak akan berhenti!
= ONE PIECE =
♫Aku hanya percaya pada masa depan
Tidak peduli ada yang menertawaiku♫
♫Semangat berjuang membuatmu bersinar♫
♫Itu terlalu terang,
namun aku ingin menatapnya♫
♫Aku merasakan “keindahan” di mana saja ♫
♫Aku sungguh terhipnotis olehmu♫
♫Aku mengikuti, mengikuti jejak kaki mimpi
yang tidak menyerupai siapa pun ♫
♫Hingga akhirnya aku mengerti♫
♫Percaya pada Negeri Ajaib!♫
♫Aku akan menangkap, menangkap
bentuk mimpi yang tidak bisa dilihat♫
♫Aku akan mengikutimu,
perasaan yang penuh gairah♫
♫Aku tidak membutuhkan apa pun♫
♫Daripada melarikan diri
dari kehidupan,♫
♫lebih baik aku menuju ke Surga♫
♫Percaya pada Negeri Ajaib!♫
Kota yang besar sekali!
Tempat ini dulunya penuh dengan
bajak laut yang akan menuju Grand Line.
Aku akan mencari beberapa peralatan!
Sepertinya aku bisa mendapat
beberapa lauk bagus di sini.
Wanita cantik, juga!
Aku ingin membeli sesuatu juga!
Oh? Dengan apa?
Baiklah! Aku akan pergi melihat
lokasi eksekusinya!
Hah?
- Mati!
- Ya!
- Kacamata… Kacamata…
- Hei, apakah ini?
Maaf merepotkan!
Kau harus ganti rugi!
Kau muncul tepat waktu! Apa kau tahu
arah menuju lokasi eksekusi?
Ikuti saja asapnya.
Mari bersulang!
Untuk King of Pirates Abadi!
Topi jerami itu…
Dialah Monkey D. Luffy!
Tempat bajak laut terhebat
sepanjang sejarah mati.
Tempat di mana era bajak laut dimulai.
Aku akan melihat pemandangan dari
King of Pirates sebelum dia meninggal!
Baiklah! Waktunya untuk naik!
(Kitetsu III dan Yubashiri! Pedang Baru
Zoro dan Perwira Wanita Angkatan Laut)
Kapten Smoker!
Kau mau pergi ke mana?
Lokasi eksekusi.
Aku ingin melihat tempat
di mana King of Pirates mati!
Dia akan di sana!
Maksudmu Monkey D. Luffy?
(BAR GOLD ROGER) Kita dapat segera
mengerahkan 100 orang, Pak!
Juga seluruh batalion setelah itu!
Kalian tidak perlu ikut campur.
Aku sendiri sudah lebih dari cukup.
Astaga, itu berbahaya…
Hei...
Hei, Bocah!
Apa yang kau inginkan?
Aku sedang sibuk sekarang!
Apakah kau adalah orang yang memiliki
hadiah terbesar di East Blue?
Aku adalah Luffy.
Ada yang bisa kubantu?
Aku Kapten Smoker dari Angkatan Laut.
Aku bertugas di Loguetown.
Kau ditangkap.
Hah? Ditangkap? Lupakan itu!
Aku akan pergi ke Grand Line
dan menjadi King of Pirates!
King of Pirates?
Aku monolak untuk ditangkap
di tempat seperti ini!
Kalau begitu,
kau harus mengalahkanku dulu.
Kau tidak bisa masuk ke Grand Line,
kecuali kau dapat mengalahkanku.
Itu adalah peraturan di kota ini.
Kau tentu harus cukup berani
untuk bertarung denganku.
Aku tidak bisa masuk ke Grand Line,
kecuali aku mengalahkanmu?
Kalau begitu, aku akan mengalahkanmu!
Silakan mencoba.
Gomu Gomu no...
Dia terbuat dari karet?
Sialan! Kakiku tersangkut!
Apa yang kau lakukan?
Aku bukan sengaja melakukan ini!
Namun, kakiku…
Aku terlepas!
Gomu Gomu no Pisutoru!
Terlalu lambat!
Seseorang yang malang sepertimu
bernilai 30 juta Berries?
Aku bahkan tidak perlu
menggunakan kekuatan Devil Fruit aku.
Tinjuku sudah lebih dari cukup!
Aku datang!
Dua puluh dua tahun yang lalu,
aku menyaksikan eksekusinya.
Masa terakhirnya yang membanggakan
pantas bagi seorang King of Pirates.
Kau? King of Pirates?
Jangan membuatku tertawa!
Kau bahkan tidak bisa memasuki Grand Line!
Tidak ada gunanya untuk bangkit kembali.
Tidak ada cara untuk mengetahui
kecuali aku mencobanya!
Ini dia! Gomu Gomu no
Muchi!
Aduh!
Aku benar-benar mengacaukannya!
Ada apa dengan anak muda itu?
Kau di sini, Nona kesayanganku!
Hah?
Itu kesalahanku.
Silakan datang kembali.
Hah?
Astaga, dia sangat cantik.
Terima kasih!
Tentu!
Hah?
Oh! Aku akan mengambil ini juga!
Terima kasih, Tuan!
Apa yang mereka lakukan?
(BAR GOLD ROGER)
Aku tahu.
Kartu mengatakan bahwa
si kerdil menyebalkan sudah di kota ini.
Akhirnya tiba waktu
untuk membalas dendam!
Jadi? Apakah kau berhasil membunuhnya?
Tentu saja.
Yang mati adalah…
(JOKER)
Oh, kau!
Sial!
Kapten! Kami baru melihat...
Aku benar-benar terbang jauh.
Apa maunya laki-laki itu?
Sekarang, apa yang harus aku lakukan?
Mungkin aku akan tidur sekarang!
Hei, kau baik-baik saja?
Menurutmu, apakah dia sudah mati?
Menurutmu?
Ke mana kita akan pergi sebenarnya?
Kau merusak kacamataku.
Aku sudah memberitahumu.
Aku akan ganti rugi suatu saat.
Kau tidak terlihat seperti memiliki uang!
Ada yang tidak beres padamu!
Benar, aku tidak memiliki uang, tapi…
Kerutan di antara matamu!
Kau terlihat tidak makan apa pun
selama beberapa hari!
Apakah ibumu sedang sakit?
Apakah istrimu melarikan diri darimu dan
meninggalkanmu untuk merawat lima bayi?
Hei kau, dengar.
Aku tidak akan menanyakan detailnya!
Kau hanya perlu mengikutiku!
Angkatan Laut?
Ini.
Petugas kebersihan baru saja
mengundurkan diri.
Jika kau bekerja untuk Angkatan Laut,
kau tidak perlu mengkhawatirkan uang lagi!
Kau adalah orang yang sangat beruntung!
Persetan! Mengapa aku harus
bekerja untuk Angkatan Laut?
Kau ingin melarikan diri?
Kau tidak menghargai kebaikan seseorang!
Mungkin semangat miskinmu lebih besar
daripada permasalahan uangmu?
Kau ini...
Sersan Mayor!
Sudah waktunya untuk latihan!
Sampai jumpa! Tolong bekerja keras, ya!
Sersan Mayor?
Aku membeli banyak!
Mungkin aku akan pergi ke toko lain!
(DICARI)
Angkatan Laut?
Sialan, bagaimana aku bisa
terjebak untuk melakukan ini?
Zoro sedang bekerja untuk Angkatan Laut?
Anggap saja kau tidak melihat apa pun.
Dasar!
Aku tidak bisa ke mana-mana dengan begini!
Menggunakan tiga sikat
itu yang paling baik!
Biar aku coba lagi!
Kau! Apa yang kau lakukan di sini?
Aku tahu! Kau adalah Zoro,
si Pemburu Bajak Laut!
Mengapa kau bersih-bersih di sini?
Kabarnya kau sudah bergabung
dengan awak kapal Monkey D. Luffy!
Kau ditangkap!
Baiklah, sekarang apa?
Apa yang terjadi di sini?
Sepertinya seseorang menyerang mereka!
Tidak ada jejak siapa yang melakukannya!
“Untuk kacamatamu.”
= ONE PIECE =
Astaga, itu membuatku kaget.
Sialan! Wajahnya benar-benar
mirip seperti Kuina!
Selain itu, dia adalah pendekar pedang.
Dunia pasti adalah tempat yang besar.
Jadi, tidak mungkin
akan bertemu dengannya lagi.
Aku ingin beberapa pedang.
Baik, baik! Selamat datang!
Lihatlah apa pun yang kau inginkan!
Toko kami sudah berbisnis
selama 200 tahun, kau tahu!
Aku memiliki 100.000 Berries.
Jual dua pedang padaku.
Eh? Membeli dua pedang
dengan 100.000 Berries?
Sialan, dia tidak ada uang.
Kau hanya bisa mendapatkan pedang tumpul
dengan 50.000 satu pedang.
Pedang apa pun boleh.
Aku sudah tidak ada uang lebih.
Kau akan puas dengan apa pun?
Hmm! Sungguh amatir!
Pedang yang ada di pinggangnya!
Mungkinkah...
Oh, tunggu sebentar.
Biarkan aku melihat pedangmu!
Kenapa kau gugup seperti itu?
Tunjukkan saja padaku!
Orang aneh.
Ini benaran!
Tenang! Ini adalah kesempatanmu!
Seorang waltz amatir mutlak di sini
dengan sebuah pedang legendaris!
Kau perlu tetap tenang!
Wah, itu adalah sebuah pedang
yang lumayan bagus!
Bagaimana menurutmu? Aku akan
membeli ini darimu untuk 200.000 Berries.
Kemudian, kau akan memiliki
total 300.000 Berries!
Kau dapat membeli tiga pedang bagus
dengan harga setiap pedang 100.000!
Hah? Apa yang sedang kau bicarakan?
Baiklah! Aku menawarkan 250.000!
Tidak, 300.000!
500.000?
Dengar, naikkan harga sesukamu,
pedang ini tidak…
Baiklah. Kalau begitu, aku akan membelinya
darimu dengan harga 650.000 Berries!
Baiklah, kau benar-benar profesional!
Bagaimana dengan 800.000 Berries?
Halo!
Apakah kau sudah selesai
memoles Shigure aku?
Syukurlah! Kau baik-baik saja!
Seseorang menyerang
markas Angkatan Laut tadi.
Kau juga menghilang, jadi, aku khawatir!
- Dia adalah orang bodoh kelas royal…
- Syukurlah! Lega sekali…
Namun, kenyataannya kau ada di sini
dengan selamat
berarti kau benar-benar tidak menghargai
kebaikanku dan melarikan diri!
Ini aku kembalikan uangmu.
Aku tidak bisa menerima uang
dari seseorang yang tidak memiliki hati.
Lagi pula, aku sudah
membeli kacamata baru!
Apakah ini pedang Wado Ichimonji?
Ini adalah Wado Ichimonji!
Wado?
Jangan katakan itu! Jangan katakan itu!
Pinggiran pedang yang cantik sekali!
Aku yakin dia adalah salah satu
dari Pedang 21 O-Wazamono!
Lihat! Lihat ini! Ini bernilai
lebih dari 10 juta Berries!
Namun, bagaimana kau bisa ada
pedang legendaris ini?
Persetan! Kau baru saja
mengatakan semuanya!
Aku menuntut
karena telah mengganggu bisnis!
Mengganggu bisnis?
Maaf! Apakah aku mengatakan
sesuatu yang salah?
Kau ke sini untuk Shigure mu, 'kan?
Aku sudah selesai memolesnya!
Ambillah dan keluar!
Mengapa kau menabrak itu?
Maafkan aku!
Gadis bodoh itu menyelamatkanmu!
Benar, pedang itu sangat legendaris
dan akan sia-sia
bagi orang yang tidak tahu harganya
dan membawanya ke mana-mana.
Harga masing-masing pedang
di dalam barel itu adalah 50.000!
Ambillah dua yang kau inginkan!
Apa yang membuat dia begitu marah?
Kau pasti benar-benar menyukai pedang,
melihatmu membawa tiga ke mana-mana!
Itu hampir sama seperti
pemburu hadiah di luar sana!
Pemburu hadiah, ya?
Dia terkenal! Nama dia adalah Roronoa!
Aku sering mendengar nama itu.
Ya. Dia adalah pendekar pedang
yang terkenal di seluruh East Blue.
Namun, dia terkenal sebagai orang jahat!
Menggunakan pedang sebagai alat untuk
berburu hadiah tidak dapat dimaafkan!
Mengapa penjahat begitu kuat di era ini?
Semua ahli pedang terkenal adalah
bajak laut atau pun pemburu hadiah.
Hampir semua pedang legendaris
di dunia ada di tangan mereka.
Itu benar-benar memalukan.
Aku tidak tahu, mungkin semua orang
memiliki alasan dan urusan mereka sendiri?
Semua pekerjaan harus
mengikuti perkembangan zaman.
Bagaimanapun, dengan Shigure milikku,
aku akan memoles kemampuanku
sebagai seorang pendekar pedang
dan mengumpulkan seluruh pedang legendaris
yang ada di tangan penjahat
di seluruh dunia pada suatu hari nanti!
Pedang 21 Top O-Wazamonos,
Pedang 21 O-Wazamonos,
dan Pedang 50 Ryo O-Wazamonos.
Aku akan mempertaruhkan nyawaku
untuk mereka!
Kau ingin mengambil pedang ini juga?
Wado Ichimonji, benar?
Tidak, bukan karena aku menginginkan
pedang legendaris.
Aku hanya berkata aku tidak suka
mereka berada di tangan penjahat!
Pedang ini…
Pedang itu! Aku rasa dia…
Sudah aku duga! Kitetsu III!
Ini adalah Kitetsu III!
Pendahulunya, Kitetsu II,
merupakan sebuah pedang O-Wazamono,
dan Kitetsu I sebelum itu terdaftar
sebagai sebuah Pedang Top O-Wazamono!
Tuan! Apakah pedang ini
benaran 50.000 Berries?
Benar...
Luar baisa! Itu adalah
Wazamono terhormat, tahu!
Yang itu! kau harus memilih yang itu!
Biasanya itu seharga satu juta Berries!
Kau benar-benar harus memilihnya!
Tidak! Aku tidak boleh menjualnya!
Ya! Jelas aneh menjual ini
dengan harga 50.000 Berries!
Tidak, bukan itu maksudku!
Pedang yang terkutuk, ya?
Kau mengetahuinya?
Tidak, aku tahu hanya dengan melihatnya.
Dimulai dari yang paling pertama,
semua Kitetsu adalah
pedang yang sangat hebat,
namun, setiap yang terakhir akan dikutuk!
Banyak master pendekar pedang terkenal
telah mati dengan tragis
setelah mengambil pedang Kitetsu.
Sekarang, tidak ada satu orang pun
yang menggunakan Kitetsu.
Karena kau akan meninggalkan dunia ini
walaupun kau menggunakannya tanpa sadar!
Bahkan aku ingin menyingkirkan barang itu,
tapi aku takut dia akan mengutukku.
Maafkan aku! Aku tidak tahu
itu adalah pedang yang mengerikan!
Seharusnya aku memikirkan
urusanku sendiri!
Aku menyukainya! Aku akan mengambilnya!
Apakah kau bodoh?
Aku tidak bisa menjualnya!
Jika kau mati karenanya, maka sama saja
dengan aku sendiri yang membunuhmu!
Kau yang bodoh!
Jual saja barang konyol itu!
Sayang!
Kalau begitu, jual saja.
Keberuntunganku dan kutukan benda ini…
Mari lihat manakah yang lebih kuat.
Yang benar saja!
Hentikan! Itu benar-benar tajam!
Kau akan kehilangan lenganmu!
Aku akan mengambilnya.
Hei, bisakah kau pilihkan
satu lagi untukku?
Tentu saja…
Tunggu dulu!
Sarungnya terbuat dari black lacquer
dan pola pinggiran pedang
yang tidak merata!
Pedang Ryo-Wazamono "Yubashiri"!
Tokoku mungkin tidak begitu lengkap,
tapi ini pedang terbaik yang aku miliki!
Aku tidak bisa membeli itu.
Sudah aku katakan padamu,
aku tidak punya uang.
Lupakan soal uang. Aku tidak
memungut sepeser pun atas Kitetsu itu.
Maaf aku sudah mencoba
menipumu sebelumnya.
Sudah lama sejak aku melihat mata
pendekar pedang yang baik.
Mereka mengatakan pedang
yang memilih pemiliknya.
Aku berdoa untuk keberuntunganmu!
Aku benar-benar merasa lebih santai
dengan tiga pedang.
Oh, apa ini?
Aku tidak percaya orang pelit sepertimu
akan memberikan harta keluarga padanya!
Apa salahnya jika seseorang mempercayakan
mimpinya kepada orang lain?
Sekarang keluarkan sampahnya!
Baik, Bu!
Aku sangat ketakutan
hingga aku masih belum bisa berdiri.
Tidur siang yang nyenyak!
Baiklah! Waktunya untuk pergi
ke lokasi eksekusi!
Sudah menemukan dia?
Tidak, belum!
Apakah kalian yakin
melihat si Topi Jerami?
Ya! Kami yakin!
Baiklah! Jelajahi tempatnya lagi!
Baik, Pak!
Astaga, di mana lokasi eksekusinya?
Si Topi Jerami, si Topi Jerami…
Aku tidak melihatnya!
Di mana si berengsek itu bersembunyi?
Di mana?
Apakah kau melihatnya?
Di mana tempat eksekusi?
Di sebelah sana.
Terima kasih!
Itu adalah…
(ANGKATAN LAUT)
Temukan Luffy! Dia pasti masih
bersembunyi di suatu tempat di Loguetown!
Baik, Pak!
Sudah aku katakan berapa kali
untuk jangan berteriak?
Dia tidak akan bersembunyi.
Selama aku di sekitar sini,
dia pasti akan muncul kembali.
Kapten Smoker!
Apakah terjadi sesuatu?
Tashigi! Kau dari mana?
Kapten! Kami ada informasi!
Kalian di sini! Syukurlah!
Kalian sudah sadar kembali!
Itu Roronoa Zoro…
Kami diserang oleh Zoro,
si pemburu bajak laut!
Zoro?
Mengapa dia menyerang kalian?
Dia akan muncul.
Aku akan pergi ke lokasi eksekusi!
Aku akan melihat pemandangan yang
dilihat oleh King of Pirates lagi!
(Bersambung)
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir menguasai
diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk mimpiku
yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
= ONE PIECE =
Kelihatannya, Usopp akan bertarung!
Apakah dia gila? Dia tidak mungkin bisa
mengalahkannya! Dia akan mati!
Siapa “dia”?
Pemburu hadiah dan
penembak jitu terbesar yang pernah ada.
Keren! Harus berterima kasih
kepada poster buronan!
Tunggu sebentar, Usopp! Ke mana
kau akan pergi dengan semua barang itu?
Apakah dia sedang melarikan diri?
Episode Berikutnya di One Piece!
(Usopp Melawan Daddy Sang Ayah;
Pertarungan di Tengah Hari)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)